# examples_2019

Краткое описание примеров

symfonyVue - в папке vue лежит для примера один простой компонент(security с чекбоксами для выставления прав доступа в зависимости от роли) 

vue:
    components/App.vue - корневой компонент приложения
    
    components/Security.vue - корневой компонент модуля security
    components/security/ - компоненты модуля
    
    components/Вirectories.vue -корневой компонент модуля tags
    components/directories/ - компоненты модуля tags

    router/routes.js - использую router
    store - использую vuex, разделенный на модули

    app.js - точка входа

symfony:
    Controller, Entities, Repositories для манипуляций с модулми Security, Tags

UdsGameIntegration - интеграция с ситемой лояльности UdsGame
  Задача: интеграция с системой лояльности UdsGame

    требования:
    - возможность перенести на новую версию(у нас разные фреймворки для новой и старой версии)

    решение:
      - сделал код макимально независимым от фреймворка/системы
      - положил в отдельный репозиторий как библиотеку, устанавливаемую через composer
      - реализовал применение скидок через события
      - обращения к апи вынес в отдельный файл для того, чтобы можно было удобно и быстро поменять пути

dataTableFilters - универсальный модуль для создания отчетов

    Предистория: Было множество однотипных задач по созданию динамических таблиц с различными фильтрами. Захотелось сделать
    более-менее универсальный виджет, чтобы можно было поменять фильтры, написать sql запрос, а шаблоны, js и php обвес не менять.
        В приведенном примере стояла задача создать отчет по зарплатам врачей за определенный период, одна колонка в таблице-
     это 1 день т.е. необходимо было выводить переменное количество колонок в зависимости от выбранного временного отрезка,
     использовался плагин jquery dataTable.
        При сабмите формы с фильтрами сначала выполняется ajax запрос для получения колонок с датами,
    затем полученный результат передается в dataTable которая обновляется ajax`ом в соответсвии с примененными фильтрами.
     Также под каждый отчет делается кастомная search model.
 
intervalFinder - выбор интервалов для онлайн записи к врачам
    Задача: создание api для онлайн записи в клинику. Для этого нужно было вытащить незанятые временные интервалы в рамках
    расписания врача.


strategyExample - тестовое задание ( можно было делать как угодно - я реализовал паттерн "стратегия" )
    
    Необходимо было создать создать систему в которой есть разные породы собак, у которых могут быть, а могут не быть различные умения
    (лаять, охотиться). При выборе определенной породы и умения собака должны применять выбранное умение.
    Больше никаких требований в задаче не было.

    Решение: Создал абстрактный класс Dog, в нем 2 метода для релизации поведений:  makeSound(WoofBehaviorInterface $sound) и
    makeHunt(HuntingInterface $hunting), которые принимают в себя нужные конкретному объекту поведения. Поведения имплементируют нужные интерфейсы. Соответственно при
    создании через примитивную фабрику нужного объекта, засылаем необходимое поведение(например:
    $sound = $dog->makeSound(new SilentWoofBehavior());
    $dog->setSound($sound);). Использован паттерн "стратегия".

salary(Yii 1) - модуль "зарплаты"

   Задача: - разработать с нуля модуль начисления зарплат
        - настройки начисления зарплат в зависимости от схемы( оклад, процент )
        - отображения начисленных зарплат
        - модальное окно с информацией по зарплате сотрудника
        - настройки схем оплаты как для 1ой услуги, так и для всех услуг, возможных для специальности данного врача
        
tasks(Yii 1)
       
   Задача: - доработка модуля задач

        - добавление задачи через модальное окно в любом месте
        - постановка задачи сотруднику или роли
        - всплывающие предупреждения о приближающихся сроках задачи(остался час, просрочена)
registration(Yii 2) - тестовое задание

        создать регистрационную форму с возможностью восстановления пароля 
        по секретной фразе

mtsLocator1CSync(Yii 2)

        кусок кода из модуля отслеживания местоположения сотрудников
        для синхронизации с 1С

   
